¿TE GUSTARÍA VOTAR?
LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y EVENTOS SON FICTICIOS
SE PROTEGIÓ A LOS MENORES
HACE DIEZ AÑOS
ÚLTIMO EPISODIO
Hyun, tenemos visita.
Lo siento.
Lo siento mucho.
No me pagan mucho
y trabajé por la noche algunos días.
Fue terrible lo que hice.
Estabas borracha.
Te escapaste para ocultar
que estabas conduciendo ebria.
Ellos estaban atrapados...
...y te pidieron que los salvaras.
Mira, muchacha.
Yo solo me quedé dormida.
Volveré en otro momento.
Mentirosa. Yo sentí el olor a alcohol.
¡Sé que tenías ese hedor!
- ¡Por favor, basta!
- ¡Estabas ebria!
¡Mataste a mi mamá y a mi papá!
¡Di que los mataste!
- ¡Suéltela!
- ¡Dilo!
- De prisa. Vámonos.
¡Trae de vuelta a mi mamá y a mi papá!
¡Tráelos de vuelta!
Mamá...
TRIBUNAL
CASTIGUEN A LA CONDUCTORA EBRIA
¿Cómo se siente?
Por favor, hable.
¿Puede decirnos algo?
Ella dejó el auto allí y desapareció.
Luego, reapareció dos días después.
El alcohol no se detecta tras 20 horas,
así que no le hicieron la prueba.
Había un puesto de control
cerca del lugar ese día.
Mire. Es la misma placa.
Creo que chocó nuestro auto
al tratar de evitar el control.
¿Cómo descubrió todo esto?
- Buen trabajo con la grabación vehicular.
- Gracias.
Pero lo que es seguro
es que sentí olor a alcohol.
Después del accidente,
ella quitó la memoria
de nuestra cámara vehicular.
Incluso, verificó
si todos estábamos muertos.
Y apestaba a alcohol.
Lo juro. Conducía ebria.
Se esforzó mucho.
Espero poder darle buenas noticias.
Gracias por escucharme.
En serio.
Usted es el único...
...que me escuchó.
Gracias.
TRANSFERENCIA
KIM MU-CHAN
Señor.
Le tomé declaración a la víctima
del accidente de auto. ¿Quiere verla?
Claro. Envíemela.
¿Por qué Crímenes violentos
está en un caso de tránsito?
Fue una pérdida de tiempo.
No hay ninguna prueba real.
Eso es por tu incompetencia.
Si no puedes escuchar, renuncia.
Concéntrate en tu trabajo.
Traéme todas las declaraciones hoy.
Sí.
¡Aquí está la cerveza!
- Tengan.
- Gracias.
Bebamos.
- Salud.
- Hasta el fondo.
- ¿Sí?
Qué refrescante.
Justo lo que necesitaba.
Oye, dijiste
que nunca más faltarías a clases.
Hyun.
¿Puedes ser una asesina
en lugar de policía?
Siempre me pides cosas raras.
Los policías no se pueden vengar de ella.
No soporto verla disfrutar de su vida.
Quiero matarla.
Olvídalo.
La mejor venganza
es que tengamos vidas felices.
Seré una gran policía para que no haya
más víctimas como nosotras.
Escucharé a la gente e investigaré.
Una gran policía atrapa criminales.
Escuchar no es suficiente.
Escuchar a la gente la reconforta mucho.
Está bien. Adelante. Sé policía.
Pero no hagas nada arriesgado.
No nacimos en el mismo momento,
pero prometimos morir juntas.
No lo olvides.
No tenemos que hacer eso.
Tú tendrás una vida larga.
Y yo me cuidaré sola.
Te rascas la cicatriz
cuando estás incómoda.
¿No moriremos juntas?
Eso es algo
que los humanos no pueden controlar.
Vivamos nuestra propia vida.
¡Hyun! ¿Qué dices?
Mata a Kwon Seok-joo.
Podemos atraparlo con vida.
Denos más tiempo.
Son dos. ¿Y si detonan una bomba?
Mátalos antes de que sea tarde.
Déjeme preguntarle algo.
¿Esta orden
viene de ejecutivos policiales
sin las presiones externas
que amarraron al teniente Choi
hace ocho años?
¿Está seguro de que esta decisión
no se tomó por intereses propios?
Gracias por su respuesta, comisario.
Cambio de planes.
Negociaremos con Kwon.
- Yo mismo lo haré.
- ¿Qué? ¿Negociar?
Encontramos trampas
dentro del muro y en la entrada.
Kwon y Park. Están rodeados.
- Maldición.
- Voy a entrar desarmado.
Vamos a hablar.
Esto fue demasiado lejos.
No causen más víctimas.
Ya están aquí.
¿Va a dejar que acabe así?
Cuando su hija fue asesinada
hace ocho años,
la policía sabía que Lee Min-soo era...
- Ji-hoon.
- Profesor.
La policía está viendo
cada movimiento que hacen.
Entréguense.
Ji-hoon usa la laptop de Lee
para transmitir con nuestro servidor.
Lo atraparé pronto, espera un poco.
Dijiste que estaban viniendo aquí.
¿Qué pasó?
Min ofreció una recompensa por él.
Si lo atrapan, estará en peligro.
Atrapa a esos dos cuanto antes.
Mi padre se va a quitar la vida.
Pero ¿por qué tiene que hacerlo?
Los que destruyeron nuestra felicidad
nunca pagaron por lo que hicieron.
¿Por qué siempre
los honestos
son estrictos consigo mismos?
Por favor, llame a la teniente Joo.
Debo decirle algo.
Cielos, ¿200 millones?
Podríamos comprar motos nuevas con eso.
Parece fabuloso.
Vamos, chicos.
Me gradué gracias al profesor.
Ahora quiero entrar a la universidad.
Es un buen hombre.
Lo apoyaré hasta el final.
No voy a votar.
- ¿Deberíamos votar?
- Gaetal fue tratado injustamente.
- Me siento mal. No votaré.
- Yo votaré. Él los mató.
- Él quiere morir.
- Aun así, no está bien.
- Estoy en contra.
- Yo no.
- Yo no votaré.
- Yo tampoco.
¿VOTAS POR EL "SÍ" O POR EL "NO"?
Estos hijos de...
¡Acelera!
Iré solo.
- Saca las trampas.
- Sí, señor.
ME ABSTENGO
Señora, toda la nación está viendo esto.
Y Kim Mu-chan ya no me escucha.
Ese criminal plantó una bomba.
¿Y usted deja que Kim se interponga?
Si esto se sabe,
¿cree que podrá manejarlo?
Deme algo de tiempo.
Yo lidiaré con esto.
Si no hay nadie allí
que se haga cargo, vaya usted.
Vaya y dispárele.
Al menos, gánese lo que le pagué.
¡Dispárele y mate a Kwon!
¡Le digo que lo mate! ¡Mátelo!
¡Mátelo!
LA VOTACIÓN SE CERRARÁ
LA VOTACIÓN SE CERRÓ
Por favor.
LA MAYORÍA SE ABSTUVO
LA VOTACIÓN SE CANCELÓ
La votación terminó.
La mayoría se abstuvo, así que se canceló.
LA VOTACIÓN SE CANCELÓ
Debe tomar una decisión.
Voy a seguir con el plan.
¡Sang-jae!
Sí, estamos bien.
Debe haber pasado un animal.
¿Cómo puedo dejarlo aquí?
Eso no cambia lo que debo hacer.
Este siempre fue mi plan.
Entonces, déjeme hacerme cargo.
El programa de El voto mortal.
Deje que me quede con él.
Debo mantenerlo para realizar sus deseos.
A la gente le llegó
lo que dijiste, ¿verdad?
Debo avisarle a Hyun.
Aún debo ver a mi padre
y evitar que se haga daño.
NÚMERO TRES
El Número Tres apagó el teléfono.
No podemos rastrearlo.
Conozco su área, así que voy a ir.
- Ji-hoon.
- Abuela.
Creí que te habían arrestado.
¿Dónde estás?
Así es. Estoy en una celda.
Me dejaron llamarte.
Lo siento mucho.
Los adultos te hicimos cargar con esto.
Debes detenerte ahora. La hermana de Min
prometió que te protegerá.
Y la policía descubrió
dónde está el profesor.
¿Crees...
que él va a estar bien?
Sí, así será.
Paguemos por nuestros errores
y sigamos con nuestras vidas.
No te volveré a pedir que te vayas solo.
Está bien.
Nos vemos pronto...
...abuela.
Vayamos a ver a Hyun.
Me voy a entregar.
Está bien.
Ji-hoon se va a entregar.
Por favor, mantenga
su promesa y protéjalo.
Por supuesto.
Haré lo mejor posible.
Se desconectó
tras la transmisión, pero lo ubiqué.
Está en la estación Mirim del autobús.
Atrás. ¡No te acerques!
Maldición.
Maldita sea.
Kwon está llamando.
Quiere que lo comunique
con usted. ¿Lo hago?
Hazlo.
Kim Mu-chan.
Viniste mucho más rápido
de lo que esperaba.
Casi cambié mi plan.
Sé lo que estás pensando.
Y esa no es la mejor decisión.
Eso no te hará ver arrepentido.
No me arrepiento de lo que hice.
Me responsabilizo por mis acciones,
que violaron las normas sociales.
¡No huyas de este modo!
Les harás todo
más difícil a los que quedan.
Dejé pruebas que demuestran
que amenacé a Ji-hoon
para que me ayudara.
Mi amigo y abogado, Kang,
lo defenderá a él y a la señora Yang.
Pero antes retira la búsqueda de él.
Si viste lo que Ji-hoon hizo hoy,
sabes el daño que le harías al irte así.
Aun así, ¿vas a insistir?
Él lo superará.
Es fuerte.
Ojalá...
...nunca nos hubiéramos conocido.
Deberías esperar
a que Min afronte las consecuencias.
Ahí sí se terminaría todo.
Después de pedir justicia,
no puedes dejar que este sea el final.
Entonces...
¿Seok-joo?
¿Estás ahí?
Na-rae.
¡Seok-joo!
¡No!
¡Sang-jae!
¡Seok-joo! Despierta.
LA CONEXIÓN FALLÓ
Jjoo.
Él estaba aquí, pero...
Cielos, no tengo un buen presentimiento.
Yo tampoco.
Encontrémoslos rápido.
Está bien.
Oye.
Claro.
Soy Kim Jo-dan de Cibercrimen.
Parada de autobús número 20576.
Por favor, revisen las grabaciones.
Es urgente. Sí.
- Vamos.
- Bien.
¿Qué hace?
Srta. Chae, ¡somos de la policía!
- Abre.
- Sí, señor.
Señor, ¿qué lo trae por aquí?
¿Está bien?
- ¿Está herida?
- Claro que no. ¿Por qué lo estaría?
Vimos que la secuestraron.
Incluso, se lo indicó
al superintendente por teléfono.
Dije eso porque quería
hacer las paces con Hyun.
Debe haberlo malinterpretado.
No me secuestraron.
¡Está filmado...!
Solo recibí una visita inesperada, ¿sí?
De todos modos,
como el director vino por mí,
ya me voy.
Como quiera.
Fue una conversación interesante.
No olvidaré lo que dijo hoy.
La próxima vez que me invite,
avíseme antes.
¡Espere, Srta. Chae!
SON MATONES DE LA PREPA SEORAE
¿ÉL VALE 200 MILLONES DE WONES?
¡Bien!
¡Basta!
Hola a todos.
Lo que ven es un chico por quien ofrecen
una increíble recompensa.
Es Gaetal. Kim Ji-hoon.
Y será brutalmente asesinado.
Si no quieren ver, váyanse.
¡Basta!
Este estafador nos mandó
a hacer esto y aquello.
Este maldito Gaetal nos trató
como si fuéramos sus esclavos.
Un demonio considerado inocente.
Les daré un minuto.
Si están a favor de la ejecución
de Ji-hoon, presionen "me gusta".
Desde ahora.
Uno. Dos.
- Tres.
Cuatro.
¡Alto, maldito loco!
¿Qué vas a hacer, perra?
¿Te meterás de nuevo?
Mi hermana es policía.
¡Van a ir a prisión...!
Levántate.
Pégame todo lo que quieras. No me moveré.
Pero deja que Min se vaya.
¿Aún crees que eres Gaetal, desgraciado?
¡No!
¿Adónde vas?
¿Qué haces?
Por favor, detente.
Se volvió loco.
GWANAK-GU, SEÚL
GA 2000
UN MINUTO
A 45 METROS
Oye, ¿es necesaria el arma?
Tienen la edad de Min.
No están aquí solo por la recompensa.
No son chicos comunes.
Maldición.
¡Oigan! ¿Qué están haciendo?
Min. Ji-hoon.
- ¡Hyun!
- Hyun.
¡Min!
¡Muere, desgraciado!
¡No!
¡Ji-hoon!
¡Corre!
Min, ¿estás bien?
Espera.
Ji-hoon.
Hyun, me iba a entregar.
Lo sé.
Agredieron a alguien
un kilómetro al sur de la estación Mirim.
A la víctima la golpearon en la cabeza
y está sangrando mucho.
¡Por favor, vengan rápido! ¡Ahora!
¡Señor!
Vuelve.
No es justo que mueras así. ¡Vuelve!
Ten.
Ji-hoon.
La ambulancia está viniendo.
Vas a estar bien.
¡Ji-hoon!
¿Crees que mi padre está bien?
Sí. No hables.
Qué alivio.
Estoy muy aliviado.
Seok-joo.
Ji-hoon.
¿Ji-hoon?
¡Ji-hoon!
Estás bromeando, ¿verdad?
¡Kim Ji-hoon!
¡No!
¡Hyun, por favor, haz algo!
¡Maldición!
¡Kim Mu-chan, desgraciado!
Señor.
Un momento.
Park se escapó en un auto
y estamos intentando rastrearlo.
Y...
Kim Ji-hoon...
...está muerto.
¿Ji-hoon?
Mu-chan.
¿Dónde está Ji-hoon?
- ¿Dónde está mi Ji-hoon?
- ¡Todo es su culpa!
Se preocupó por usted hasta el final.
¡Se expuso para salvarlo!
¡Él sabía que se ponía en peligro!
Usted dijo que él era su hijo.
¿Qué ganó arrastrando
a ese pobre chico a esto?
¿Qué le pasó a mi hijo?
Mu-chan, ¿qué le pasó a Ji-hoon?
Ofrecieron una recompensa por él.
Y eso llevó a un incidente.
¿Él...?
¿Lo hirieron de gravedad?
¿Ji-hoon está...?
¿Ji-hoon está herido?
Mi hijo, Ji-hoon...
Mu-chan.
No, ¿verdad?
Mu-chan. ¡Yo debía morir, no él!
Mu-chan, ¿por qué él...?
Ji-hoon...
¿Puedo decirle adiós por última vez?
Ahí dejé la dejé ir a Na-rae.
Min...
¿Cómo está Min?
No dice ni hace nada hace horas.
Nunca la vi así. Estoy asustado.
Por cierto, atrapamos a los culpables.
Son matones de la escuela de Min.
Querían la recompensa.
También apoyaban a Gaetal.
Vigila a Min.
Y avísale al superintendente.
- Voy para allá.
- Bueno. Cuídate.
Si hubiera aceptado la muerte de Na-rae,
no habría perdido a Ji-hoon también.
Hice miserables a todos.
Debimos atrapar a Lee entonces.
Sabía que mi método estaba mal,
pero estaba desesperado por atraparlo.
Tú seguiste un camino equivocado
porque yo planté las pruebas.
Lo siento.
Fingí que no,
pero siempre lo lamenté.
Lo sé.
Hubo momentos
en que te guardé mucho rencor,
pero en realidad odiaba
a la sociedad y al país.
Solo quería mostrarle a la gente
cómo un castigo adecuado y estricto
podía reconfortar a las víctimas.
Hay algo...
que quiero que guardes por mí.
¡Profesor!
¡Profesor Kwon!
No te muevas, Kim Mu-chan.
No derramemos más sangre.
Si dejas que él y yo nos escapemos,
nadie resultará herido.
Me sacó el arma.
Ya hice un disparo.
¿Me oíste?
Ya te lo dije. No derramemos más sangre.
Profesor, venga aquí.
No habrá intercambio de rehenes.
¡Suelta el arma o morirás!
Ya todo está arruinado.
Entonces, muramos todos aquí.
¿Crees que estoy bromeando?
Suelta el arma, Kim Mu-chan.
¡Dije que la soltaras, desgraciado!
¡Suéltala!
Muévete. Aléjate de él.
No arriesguemos vidas.
Él no está aquí para salvarme.
¿Verdad?
¿Por qué rompió su promesa?
Usted debía sacrificarse al final.
Acordamos que su sangre
cambiaría el mundo.
Entonces, ¿por qué?
- ¿Por qué perdonarle la vida?
- No pondré excusas.
Lo ayudaré.
Lo ayudaré a convertirse en un mártir.
- Venga aquí.
- No vayas.
Tienes razón.
¡Detente!
Mi único sucesor...
...eres tú, Chul-min.
Ahora, usa esto para crear
el mundo que soñaste.
¡Jefe!
Hyun, ¿qué pasó?
¡Dispérsense!
- Revisen ese lado también.
- ¿Vio a esa persona?
¿Lo vio a él?
- No.
POLICÍA DE NAMBU
El caso de El voto mortal,
que conmocionó a la nación
los últimos seis meses,
se cerró debido a la muerte
de los dos principales sospechosos.
El desarrollador del programa
de El voto mortal, Kim Ji-hoon,
fue asesinado por miembros
de una organización criminal
contratada por Kwon, el autor intelectual,
tal como revelaran su última transmisión,
grabaciones de vigilancia y videos.
El objetivo era evitar que Kim Ji-hoon
se rindiera y ocultara pruebas.
Además del principal sospechoso,
Jung y Park también fueron asesinados.
Y Yang está bajo investigación.
Aún investigamos
a quienes ayudaron y fueron cómplices
con sus votos.
Sabemos que este caso
centra la atención
y haremos lo mejor para investigar
a los sospechosos. Gracias.
¿No responderá preguntas?
- ¡Señor!
- ¡Disculpe, señor!
¡Por favor, responda nuestras preguntas!
¿Qué es esto?
¿No estás cubriendo esto?
El caso se cerró perfectamente.
Lo que dijo está tan alejado de la verdad
que no vale la pena cubrirlo.
Estoy muy bien así.
Lo dice la que infló más el caso.
¿Qué trato hiciste con Min?
¿Por qué mentiste con lo del secuestro?
¿Cuál fue el soborno?
Ten cuidado con la Internet.
Sean correos o comentarios.
Piensa muy bien antes de publicar
un artículo, ya que investigaré a fondo.
Derribar a los medios corruptos
- será mi misión.
- Teniente Joo,
nunca estuve
detrás del dinero ni del poder.
Aunque no lo crea,
me convertí en reportera para ayudar
a crear un mundo mejor.
Pero sin dinero ni poder,
nadie escuchará sus pedidos de justicia.
El mal menor creará ese mundo.
Un día, crecerá y lo entenderá.
Dudo que eso suceda.
Siempre seré una policía inmadura
que escuchará y apoyará a las víctimas.
Cambia el mundo...
todo lo que quieras.
Como si pudieras hacer alguna diferencia.
Salta aquí.
Salta.
¿Estás bien?
- ¿Por qué hay policías?
- Voy a averiguar.
No puede entrar.
- Muévase.
¡A un lado!
¡Muévase!
¿Qué cree que hace?
- Continúen.
- Sí, señor.
Mi subordinado olvidó avisarle.
Sang-jae.
Lo siento, señora.
La orden judicial está
en la sala de estar. Vaya a revisarla.
- Muévanse. Se hace tarde.
- Sí, señor.
Dígame por qué está destruyendo
mi casa sin permiso.
Usted demandó a la policía.
Estamos intentado reunir todo lo posible
para defendernos.
Si esa es la razón...
...retiraré los cargos.
Me saldrá más caro arreglar la casa.
El comisario está visitando un templo.
Dudo que logre hablar con él.
Y ningún abogado en la ciudad
vendrá a ayudarla.
Su esposo
la acaba de dejar.
EL PRESIDENTE LEE PIDE EL DIVORCIO
La última vez que estuve aquí...
...pasé algo por alto.
Hay otra columna dentro.
¡Rómpanla ahora!
Trae el reactivo y las luces.
Parece que encontramos
nuestro as bajo la manga.
Además, el detective Choi
recobró la conciencia.
Testificará que lo sobornó
para falsificar y destruir pruebas
y ayudar en el asesinato.
Creo que es suficiente
para arrestarla sin una orden.
Está bien.
Ahora,
me cansé de esto.
Ahórrese las esposas.
Era la contraseña para la votación.
¿Estás segura de lo que hiciste?
Era lo único que Ji-hoon nos dejó.
Y también murió por eso.
Estoy segura
de que hubiera querido que hiciera eso.
En la conferencia de prensa,
a Min Ji-young y Lee Min-soo
ni siquiera los mencionaron.
Y Kwon Seok-joo...
...se convirtió en un asesino
que mató a su hijo adoptivo.
Tú lo esperabas.
Tenía que ser así para que pudiéramos
arrestar a Min Ji-young sin una orden.
Mostrar nuestra debilidad
no ayudó con la investigación.
Tuve que comprometerme con los superiores
para traer a mi equipo
a la unidad regional.
Una vez más,
perjudicaste a Kwon Seok-joo.
Como cuando plantaste las pruebas.
Intento darle lo que quería.
Conseguimos las pruebas
para arrestarla a Min.
Con el testimonio de Jin-soo,
es conspiración sin dudas.
Estás equivocado.
Kwon Seok-joo no solo quería
acabar con Min Ji-young.
Aún no lo entiendes.
Te agradezco la oferta
de unirme a la unidad regional,
pero volveré a la central.
Gracias por todo.
¿No querías trabajar en casos
como una verdadera policía?
UN AÑO MÁS TARDE
¿Cómo puedes dejar
que tu trabajo se apile de este modo?
¿Cuántas veces te lo dije?
¿Estoy equivocada?
¿Debo seguir? Porque puedo.
- ¿Puedes hacer tu trabajo?
- Vamos.
Dijiste que querías trabajar.
Hace un año, dijiste que no sabías
si eras policía o contratista.
¡Mírate! Ya no eres una extraña.
Eres el as del equipo. Mira tu brillo.
¿Qué va a pensar la gente?
Pensarán que yo soy la capitana
porque trabajo aquí todo el tiempo.
Por favor, Jjoo.
¿Qué vamos a hacer? Eres muy buena.
Mucha gente vino a pedirme
que las contactara contigo.
Tenemos eventos para compartir
información en Japón y Singapur.
Y el comisario quiere enviarte...
Cielos, ¿hay un pájaro que hace barullo?
No puedo trabajar.
Alguien me está distrayendo.
Eres un pájaro, yo soy un pájaro
Que distrae y distrae
Las entradas por detrás
que se hacen para las computadoras
se llaman puertas traseras.
Como son difíciles de detectar,
muchas veces no nos damos cuenta
de lo comunes que son.
Pero pueden estar en cámaras vehiculares
y de seguridad del hogar.
Parecen triviales,
pero están en todas partes.
Gaetal usó este método
para transmitir sus videos a todos.
- Disculpe.
- ¿Sí?
Ya que mencionó a Gaetal,
tanto las app ocultas
como las puertas traseras
me suenan ilegales.
Entonces,
¿la justicia de Gaetal era correcta?
Ese caso está cerrado,
así que no tengo nada que decir de él.
Mira a quién encontré. Kim Jo-dan.
Cielos, mis pobres ojos.
Qué gran transformación.
Crecí sin padre,
así que el teniente Choi es como un papá,
un tío y un hermano para mí.
Supe que mi inocente y trabajadora Yoon-ji
estaba saliendo contigo,
así que no pude dormir.
Casi duermes de por vida,
así que podrías terminarla con...
Oye, mocoso.
Te voy a dar una prueba.
- ¿Crees que es suficiente?
- Gracias.
Me encanta cómo comes.
Le puso la salsa picante.
- ¿Salsa extrapicante?
- Sí.
Oí que no te gusta lo picante.
A Yoon-ji le encanta.
Si de verdad la amas,
te podrás adaptar a sus gustos. Adelante.
Claro.
¿Podemos pedir queso extra?
- Termina.
- Claro. Puedo hacer esto.
Puedo comerlo.
- ¡Llegué!
- ¡Hola, teniente!
Comeré la comida picante por él.
Por favor, da tu bendición.
- Dame.
- Está bien.
Esto es increíble. Es muy bueno.
Podría comerlo todos los días.
Eso es hacer trampa.
Si tú eres como un padre para Yoon-ji,
él es como mi familia.
Tuve un papel importante
en convertirlo en una persona decente.
- Mamá.
- No soy tu mamá.
¿No?
Podemos pedir mitad picante y mitad suave.
¿Tanto te gusta él?
¡Aprobado!
La abrazaré un rato.
¡Gracias!
¿Qué será?
LIQUIDACIÓN EN EL MERCADO JAESANG
Es una promoción.
- Sí.
- Claro.
Solo es spam.
Claro.
No sabía que salir
con una humana sería tan difícil.
Pero pasé gracias a ti. Te quiero, colega.
Claro.
¿Qué pasa?
- Explica esto.
- Dios mío.
Si te hubiera conocido entonces,
no sería tu amiga ahora.
Debía estar muy enfermo.
Les pedí varias veces que quitaran eso.
Se lo enviaré a Yoon-ji.
¿Qué te pasa? Eso es violar
mi privacidad y mi imagen.
Nunca ganaste el primer lugar.
- ¿Quén lo ganó?
- No sé, nunca lo conocí.
Mystery X.
Un hacker amado por los hackers.
Los habilidosos dejan su firma
en sus trabajos.
Pero no lo veo hace rato.
Recuerdo el nombre de su archivo.
Empezaba con L-R-A-E...
¿Por qué este archivo es tan grande?
- ¿Na-rae?
- ¿Qué?
¿Qué?
¿Por qué ponen esos nombres difíciles?
Es cierto, ¿no?
Feliz cumpleaños, Ji-hoon.
Intenté hacer justicia de nuevo
y Hyun se enojó mucho.
¡Entré a la universidad!
Vi a alguien que se parecía a ti.
Hoy cumplí 20 años.
Prometimos tomar
nuestra primera bebida juntos.
KIM JI-HOON: HOLA, MIN
KIM JI-HOON
Hola, Min.
¿Dónde aprendiste a hacer esto?
Apuesto a que dijiste:
"¿Dónde aprendiste a hacer esto?".
Ya me lo imaginaba.
Felices 20 años, Min.
Verte me hacía sonreír,
así que no me gustaba, pero era feliz.
Si estuviera a tu lado ahora,
¿podrías sonreír y decirme
que recibiste mi mensaje?
Tal vez no pueda cumplir
mi promesa
- de nuestra primera bebida.
- ¡Salud!
Hice algunas cosas malas en la vida.
Pero, Min, contigo...
quiero ser honesto.
De hecho,
tengo mucho miedo.
Más que cambiar el mundo,
hubiera querido decir
que amaba a mi hermana.
No sé cómo llegué a esto.
Si hubo un momento feliz
en mis 19 años,
fue porque estaba contigo.
Lo siento.
Y gracias.
P. D.: No salgas con un chico
que te deja en visto.
JI-HOON
SOSPECHOSO DE SER GAETAL
DESAPARECIDO POR SEXTO DÍA
ÁREA DE BÚSQUEDA AMPLIADA
TETRÁPODOS DE LA MUERTE
ENCUENTRAN CADÁVER MASCULINO
Eras tú.
¿Estás seguro
de que quieres abandonar así?
Me da mucha vergüenza
seguir siendo policía.
Debería agradecer
que no perdí mi pensión
porque perdonaste mi traición.
Me salvaste la vida. Estamos a mano ahora.
Olvídate de Min Ji-young.
Ella se salió con la suya
incluso después de mi testimonio.
Oí que la secretaria que asumió
la culpa por ella murió en prisión.
Deja de desperdiciar tu tiempo con eso
y ve tras alguien peor.
Alguien grande.
¿Por qué debo luchar contra mi gente
para atrapar a los grandes?
Cuanto más profundo voy, más me pregunto:
"¿Esto está bien?".
Las organizaciones son así.
Tal vez esto parezca curioso,
pero ahora entiendo mejor a Kwon Seok-joo.
Cuando notamos que nuestras creencias
se pueden desmoronar,
no vivimos más del mismo modo.
Pero yo creo en ti.
Es posible cambiar las cosas.
Gradualmente. Paso a paso.
Tienes que comer mucho para crecer.
¿Puedes comer comida picante?
Bien.
Señor, puede comer despacio.
Con cada bocado, ¿cómo era?
"Seamos saludables".
Seamos saludables.
Lo mismo va para usted.
¿Qué hará por nosotros?
Bueno, les enviaré médicos
de inmediato cuando estén enfermos.
Todo lo pagará el gobierno.
¡Me parece genial!
Debería ser presidente.
Cielos, señor.
¡Le temo a las alturas,
así que no puedo subir tanto!
Gracias.
Siempre está
cada vez que soy voluntario.
Ya pasaron casi nueve años,
pero usted cambió mucho.
Al principio, no la reconocí.
¿Nos conocimos antes?
Yo era abogado.
La vi seguido en el tribunal
durante el juicio contra su hijo.
Seguro usted no me conoce, pero...
Espere.
No quiero hablar de él.
Solo tengo un arrepentimiento
en cuanto a ese incidente.
Como madre, debí haber hecho
que se entregara antes, pero dudé.
Lo siento. Quería preguntarle
por qué apoyó a la familia del culpable.
Comparto mi tristeza
con quienes están en mi misma situación.
Eso es todo.
"Los demonios considerados inocentes".
Fui el defensor público del profesor Kwon
hace nueve años.
Solo quería decirle
que debería ser considerada
con las víctimas y sus familias
mientras usted comparte su tristeza.
Eso es todo.
Si olvidó por qué él tuvo
que usar esa máscara...
...sería una lástima.
EJECUTOR
Interesante.
Debemos contratar a alguien.
Hasta ahora, solo hice un código
para iniciar el programa.
La mayoría de los hackers
fallaron en esto.
Eres diferente.
Me agradas.
Podemos pasar al paso siguiente.
¿Puedes encontrar el modo
de conectarte con cada ciudadano del país?
Debe estar equivocada.
Yo decido las reglas del juego.
Si es aburrido y sin sentido,
ni me molestaría en empezar.
Ni siquiera los que conquistan el mundo
reciben mucho apoyo.
Creo que si nos ayudamos un poco,
podremos dominar el país.
¿Eso te parece aburrido?
¿Por qué no probamos
nuestras habilidades antes de unirnos?
- Bueno.
- ¿Quién es el blanco?
Primero, quiero recuperar mi posición.
Vaya a la próxima pantalla.
LEGISLADOR KANG JI-SEOK
¿Qué es lo peor que le puede pasar
a un hombre con una hija?
Sea lo que sea, no será aburrido.
PATRÓN DE ILUMINACIÓN
DESCARGANDO APLICACIÓN
DE PATRÓN DE ILUMINACIÓN
Me encanta. Elegiré esto.
Fabuloso. Me gusta.
¿Qué?
Esta chica...
Min.
¿Quién dijo que podías cambiar las luces?
¿Qué hay de mis preferencias?
¿Qué? Tenemos los mismos gustos.
Nunca elegí patrones feos.
Después de todo,
puedes conducir tras 100 días.
Este auto es nuevo,
y tú no tienes experiencia.
Dijiste que podíamos compartirlo.
No puedes retractarte.
Debo ir a un lugar.
- Sal.
- No.
- Vamos.
- Yo llegué primero.
Sal. Está lloviendo.
Pero ¡le dije a mi amiga
que iría con este auto!
Los estudiantes deben usar
vehículos grandes.
Hay muchos autobuses
y trenes por ahí. Adiós.
¡Oye!
¡Hyun!
¡Dame dinero!
Maldición.
3 HA 1 0887
¿Cómo ha estado?
No pude morir, así que estoy viva.
Estoy sobreviviendo.
Bromear así me ayuda
a atravesar cada día
y a no pensar mucho en Ji-hoon.
¿De verdad cree
que Kwon Seok-joo está muerto?
No dio señales de vida,
pero su cuerpo no se encontró.
A veces pienso
que tal vez sigue con vida.
Mientras haya vacíos legales,
siempre habrá alguien
que reemplace al profesor Kwon.
En ese caso,
podemos decir que él sigue con vida.
Le debo mucho a usted.
Salí hace un tiempo
y nunca oí hablar de fianza.
Se metió en problemas apenas salió.
Pagar una fianza no reducirá la pena.
Debe convencer al juez
de que está profundamente arrepentido.
Así que no se relaje aún.
Yo me ocuparé de todo el papeleo.
Usted aléjese de la víctima
y siga escribiendo cartas.
Si me escucha,
le conseguiré la libertad condicional.
Voy a leer la Biblia
y rezar todos los días.
Lo está haciendo muy bien.
- Hizo un largo viaje, ¿verdad?
- Sí.
KIM MU-CHAN
Cuánto tiempo.
Sí. Necesito una pericia.
Jo-dan me dijo que estás bien.
Ahora soy el as del equipo.
Además de trabajar en los casos
como una policía de verdad,
hago todo tipo de tareas, como dar
conferencias y entretener invitados.
Y sigues siendo una delatora.
Supe que resolviste el caso
en el que Narcóticos
trabajaba hacía un año.
Hasta atrapaste a todos los traficantes.
Sí.
Entonces, ¿cuál es el problema?
No cambiaste para nada.
Quería pedirte algo.
Kwon dijo que presentó una petición
para Ji-hoon, pero no encontré nada.
¿Sabes algo de eso?
No sé. Nunca oí hablar de eso.
Ya veo.
Por favor,
avísame si oyes algo al respecto.
Bueno.
Me voy.
Espera.
¿Crees...
que Kwon Seok-joo sigue con vida?
No.
Espero que no.
Él debería descansar ahora.
OFICINA NACIONAL DE INVESTIGACIÓN
QUERIDA TENIENTE JOO HYUN
En un jardín de infancia,
los estudiantes de una clase
golpearon a un niño.
Él lloró muy fuerte,
pero el maestro no le avisó al director.
El director dice
que el jardín es tranquilo.
Pienso que el director
es la peor persona de ese jardín.
Una vez fui el director
y ahora soy el niño golpeado.
Lo único que hizo Ji-hoon
fue denunciar que me golpearon.
Él no cometió ningún crimen.
Solo es un pobre chico
al que le hice creer
que sería su familia.
Sinceramente, pido clemencia.
No puede, señor.
No...
Vendiste a tus colegas
para evitar la prisión.
¿Y ahora haces consultoría criminal?
Si quieres hablar,
hagamos esto en la comisaría.
Cometí crímenes
y mataría nuevamente si pudiera.
Pero nunca pensé que era inocente.
Tampoco quiero que mis acciones
parezcan irracionales.
Porque lo que hice no fue venganza.
Fue castigo.
CORREO NUEVO
HOMBRE NO IDENTIFICADO
RESCATADO POR BARCO PESQUERO
Soy yo.
En ese evento en Japón...
su división de informaciones policiales
también participará, ¿verdad?
HAY UNA NOVEDAD SOBRE EL HOMBRE QUE TÚ...
Voy a ir.
Ahora tengo una razón para ir.
No sé quién será,
pero sin duda habrá otro Gaetal
para disminuir al menos un poco
el infierno en el que vivimos.
Para atrapar a los demonios
que fueron considerados inocentes.
Hola, ciudadanos.
Vamos a comenzar con El voto mortal.